홈즈의 도움으로
경시총감 상…
바로 전의 상을 받은 나
카타야마 요시타로는
쿠리하라 1과장님의 상으로
여행을 떠나게 되었다
그런데 그건
나가에 재벌의 우두머리
나가에 히데야 씨한테
갑자기 불려가게 된 일족의
보디가드 임무로
히데야 씨는 2년 전에 약혼녀인
토모미 씨를 살해한 사람이
일족 중에 있다고 확신했다
그리고 사건은 일어났다
누군가에 의해서
장녀인 아리에 씨가 살해당하고
구조 요청을 하기 위해
경찰서로 향한 비서 키타무라 씨는
산기슭으로 이어지는 유일한 길에서
무너진 흙더미에 깔려 사망
우리들은 산 속 깊은 곳에 있는
성에 갇혀버리고 말았다
믿고 의지했던 홈즈에게 버려지고
이시즈 군은 고열로 다운
히로 형은 나에게
정나미가 떨어져버리고…
범인으로 의심받던 히데야 씨마저
철의 소녀에 의해 살해당하고
여, 여러분! 물러나세요!
어쨌든 여긴 저한테 맡겨주세요!
더 이상 희생자를 내지 않겠다고
약속…하…
카타야마 요시타로는
최대 위기를 맞이한 겁니다
삼색털 고양이 홈즈의 추리
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)
요시 오빠? 요시 오빠!
죄송합니다! 제가…
명형사가 기절이나 하고…
대체 어떻게 된 거야?
아버지가 범인이 아니었어?
- 치, 침착하세요!
- 너나 침착해!
그렇군요
히데야 씨가 돌아가신 걸로
한 가지 알게 된 게 있습니다
범인은!
아마 이 안에 있습니다
그딴 건 말 안해도 알아!
여기 있는 사람들이 전원이니까
이제 됐어!
그것보다 유언장은 어디 있어?
- 이봐
- 네?
시치미 떼지 마!
아버지가 쓰는 거 봤을 거 아니야?!
아…
하지만 어디에 있는지는…
저기, 어디 가세요?
뻔하잖아?
유언장 찾으러 가는 거야!
야! 너희들도 나눠서 찾아!
네
왜 지금 유언장을…
땡전 한 푼 줄 생각 없다고
히데야 씨가 그랬으니까…
내용에 따라선 찢어버리고
재산을 손에 넣을 셈이겠지
이런 상황에 어쩜 저럴 수가 있어?
야
더 이상 희생자를 내지 않겠다니…
구체적으로는 어쩔 셈이지?
범인을 잡을거야!
할 수 있긴 해?
사람을 의심하지도 못 하는 네가?
할 거야!
의심하는 게 형사의 일이라면…
안 됩니다!
이 문만은 무슨 일이 있어도
열면 안 된다고 히데야 님께서…!
설마!
설마 네가 범인이라니…
하실 말씀이 뭐죠?
그건 다 모이면 말씀드릴게요
저기… 카즈야 씨와 신야 씨는?
말씀은 드려놨지만 아마 유언장을
찾고 계시는 듯 합니다
아, 그런가요…
그럼! 다 모이진 않았지만
시작하겠습니다
- 카지모토 씨
- 네
하나 여쭈어 봐도 될까요?
당신은 어제 모두가 성에
오고 나서 계속…
영배당의 문 안을
숨기려고 했죠?
그…
어째서죠?
그러니까 그건 히데야 님의
명령으로…!
당신 사실은 알고 있었…!
아, 실례…
알고 계셨던 거 아닌가요?
히데야 씨가 철의 소녀 안에서
살해됐… 실례…!
돌아가셨다는 걸요!
요시 오빠가 사람을 의심하고 있어
당신이 범인 아닌가요?
어, 어떠세요?
이 무슨 실례입니까!?
무슨 증거로 그런 말씀을!
그렇죠?
죄송합니다!
신야 씨!
괜찮아요?
갑자기 화살이 날아와서…
까딱 잘못했으면 죽었을 거야…
어서 치료를 해야겠어요!
카타야마 씨, 좀 도와주실래요?
네!
저 창문…
저 창문에서 화살이…!
- 히로 오빠!
- 카지모토 씨, 안내해 주세요
이 쪽입니다!
괜찮으세요?
지금 응급처치 해줄게
저기… 뭔가 도와드릴 만한 게…
피를 못 보시죠?
제가 할 테니까 그 쪽으로
얼굴 돌리고 계세요
네, 그럴게요!
화살 뽑아낼 테니까 좀 아플 거야
하나, 둘, 셋!
아야야!
괜찮으세요!?
카타야마 씨?
카타야마 씨!
다 끝났어요
죄송합니다!
출혈은 막았지만
상처가 너무 깊어서…
걷는 건 힘들겠어
그래?
카타야마 씨
지켜주실 거죠?
약속…
네?
이제 못 견디겠어요
계속 희생자가 나온다니…
저런 놈이 도움이 되겠어?
카타야마 씨가 그러셨잖아요!
누군가를 구하려고 목숨을 걸고
싸우는 아버지 모습을 동경해서…
물러나세요!
어떻게 된 거야!
누가 이런 짓을 한 거야!
어쨌든 여긴 저한테 맡겨주세요!
저…
믿을게요
네!
약속은 반드시…
이런 경우엔 그러니까…
이제 형사 놀이는 그만해!
범인은 딱 나왔잖아
누군데요?
내가 습격을 받아서
모두가 달려왔을 때
그 자리에 없었던 건
카즈야 형 뿐이야
그러고보니 대학 시절에
양궁부였어요!
네?
어땠나요?
카타야마 씨?
카즈야 씨 방에 갔다올게요!
카즈야 씨…
카즈야 씨!
없네…
유산을 독점하기 위해
모두를 죽였지만
남은 건 말할 수 없는 후회 뿐
죽음으로 속죄할 수 밖에 없어
카즈야
이건 유서…?
네!
범인은 카즈야 씨였어요!
카즈야 씨는 대학 시절
양궁부였어요
사람에게 화살을 명중시킨다는 건
초보자에겐 어려운 일이고
게다가 아까 신야 씨가
습격을 받았을 때
없었던 건 그 사람 뿐이에요!
카즈야 님이…
어쨌든 카즈야 씨를 빨리
찾아내야 해요!
죄송합니다!
설마… 저기에서!
어째서…?
약속하셨잖아요!
더 이상 희생자를 내지 않겠다고!
그런데…
이렇게 끝이 나다니…
다 제 탓이에요…
제가 미흡해서…
카지모토 씨, 부탁이 있습니다
네
녹말가루
히로 오빠, 뭐하는 거야?
전에 미스터리 소설에서
읽은 적이 있어
간이적인 지문 채취 방법을…
지문?
그래
그래서 카지모토 씨한테
성의 비품을 빌렸어
역시 생각한 대로야
아직 사건은 끝나지 않았어
응?
키보드 대부분의 키에서
지문이 나왔는데
어째서인지 A, I, U, E, O 키에선
지문이 거의 나오지 않았어
그게 왜?
미스터리의 기본이야!
범행시 범인은 지문을 남기지
않으려고 대체로 장갑을 끼잖아?
범인은 장갑을 낀 채로
유서를 위장했기 때문에
사용 빈도가 높은 모음 키의
지문이 닦여나갔어
즉, 카즈야 씨는 자살한 게 아니야
누군가에게 밀려서 떨어진 거야
누구한테?!
그치, 요시 오빠?
지금 나한테 묻지 마
무슨 소리야?
이시즈 상태가 저러니까
의지할 사람은 요시 오빠 뿐이야!
요시 오빠?
요시 오빠!
- 아, 진짜! 요시 오빠!
- 아, 정말!
난 아무것도 모르겠다고…
뭐야, 그게?
모른다고 포기하는 거야?
이제 됐어
그럼 내가 범인 찾을 거야
야!
하루미!
뭘 멍하니 있는 거야!
다 내 탓이야
내가 아무것도 못 하니까…
야, 그런 소리 하면서…
사실은 누가 해주길
기다리고 있는 거 아니겠지?
누가 해줘서 해결만 된다면…
너한테 기대한 내가 바보였어!
동생을 때리다니…
뭐 저런 형이 다 있어?
홈즈…
이제 알았지?
저 놈은 그런 놈이라니까?
그렇게 말하지 마!
설마…
너 아직도 저런 놈 편드는 거야?
그치만 좋은걸
무슨 일이 있어도
히로 형이 좋아
날 보고 자랑이라고 해줬어
그러니까 어떻게든 하려고
혼자서 노력했어
하지만…!
진짜…
넌 몹쓸 놈이구나?
잘 들어
혼자 하면 힘든 게 당연하잖아?
그치만 홈즈가 그랬잖아!
혼자서 해결하라고!
뭐든지 남한테 의지하지 말라고
한 소리야!
그래! 그러니까 난…
그 결과가
누가 해준다면…?
진짜 최악이야
혼자서 노력하면 안 돼
다른 사람한테 의지하면 안 돼
그럼 대체 뭘 어쩌란 거야!?
이렇게까지 말해줬는데!
아직도 몰라?!
혼자 다 짊어진 모습에
다른 사람들이 따라오는 거잖아!
다 던져버리면
거기서 끝이야
이런 곳에 방이…?
네가 해야하는 건
사건을 해결하는 거잖아!
더 이상 희생자를 내지 않겠다니…
구체적으로는 어쩔 셈이지?
범인을 잡을거야!
첫 희생자가 아리에 씨…
척살
히데야의 검?
생매장…
얌전히 있었으면 이런 꼴은
안 당할 수 있었을 텐데…
놀랐나?
죽었던 내가 왜 여기에 있는지?
간단해
내가 다이너마이트를 설치한
장본인이니까
실로 예술적인 계획이었어
먼저 모든 범인이
나가에 히데야로 보여지도록
철의 소녀로 죽이고
그의 검을 써서 아리에를 죽였지
그리고 전화선을 자르고
경찰을 부르러 가는 역할을
스스로 자청해서
나 자신도 히데야에게 살해당한
희생자로 위장한 거지
저거…
키타무라!
그리고 아무도 날 경계하지 않았지
하지만 범인 역이었던 히데야의
시체가 발견된 건 예상 밖이었어
원래 계획은 일족을 몰살한 후
히데야의 사망 시각을 숨기기 위해
영배당을 불태워
분신자살로 위장할 셈이었지
게다가 카지모토에게 내 모습이
발각되는 바람에 협박을 당했거든
우린…
계획을 변경할 수 밖에 없었지
뭐…
새로운 범인 역을
준비하는 것 뿐이야
오해하지는 말아줬으면 하는데
난 살인광은 아니야
어떤 사람을 위해
헌신하고 있을 뿐이야
그럼… 나한텐 아직 할 일이 남았거든
안됐지만 넌 여기까지야
신기해
이걸 쓰면 비정해질 수 있어
이건 하루미 신발…?
하루미?!
그만 둬!
하루미! 하루미!
이 자식…!
키타무라 씨?!
하나같이 거슬리는 놈들이군
그렇게 죽고 싶다면
바라는 대로 해주지!
이시즈 군?!
내…
미래의 가족들한테…
무슨 짓이야…!
하루미!
하루미 씨는 제가…
하루미 씨…
지금 바로…
아, 이시즈 방전
하루미!
요시 오빠가!
꼬맹아!
히로 형…
히로 오빠, 요시 오빠!
이시즈는?
방에 눕혀뒀어
그것보다 다친 데는 없어?
괜찮아, 걱정 마
설마… 키타무라 씨가
범인이었을 줄이야…
아니야
확실히 모든 사건의 실행범은
키타무라였어
하지만 저 사람이 그랬어
어떤 사람을 위해 헌신하고
있을 뿐이라고!
그럼… 뒤에서 조종하고 있는
놈이 있다는 건가?
그런 것 같아
또? 다른 말은 안 했어?
카지모토 씨한테 발각되는 바람에
협박을 당해서…
새로운 범인 역을 준비한다고 했어!
- 아, 케이코 씨?
- 당신도 들으셨나요?
- 네
- 저 쪽에 방이 있었어!
응!
우와, 깜깜하네…
스위치가…
야…
하루미?
이거 좀 봐
요시 오빠! 자!
설마 네가 범인이라니
들키고 싶지 않으면
네가 상속받을 재산의 절반을 내놔라
진범은 신야였나…
뭐?
키타무라는 카지모토한테
협박을 받았다고 했지?
응
아마 그걸 알게 된 주범인 신야는
카지모토를 이 곳으로 불러내
입을 막기 위해 죽이려고 했어
하지만 카지모토의 반격으로
둘은 여기서 서로를 죽인거야
그럼… 카즈야 씨의 유서도
- 신야 씨가?
- 그래
신야의 동기는?
재산이겠지
2년 전
신야는 유산의 자기 몫을
지키기 위해 철의 소녀로
토모미를 죽이고
그것에 재미를 붙여 이번에는
키타무라와 손을 잡고
일족을 몰살하고 재산을
독차지하려고 한 거지
돈 때문에 이렇게나 많은
사람들을 죽였다는 거야?
그만큼의 재산이 나가에 재벌에는
있는 거지
사람의 마음을 미치게 할 정도로…
그럼… 이걸로 사건은…
어째서 이런 일이…
저…
혼자 남아버렸네요…
좀 쉬세요
데려가자, 괜찮으세요?
꼬맹아, 가자
미안해, 먼저 가 있어
역시 있다!
이시즈, 괜찮냐?
이시즈 방전됐어요…
한 걸음도 못 걸어요…
고맙다, 그런 상태면서도
달려와줘…
그런 거였나!?
내가 이런 실수를 하다니!
요시 오빠?
아, 깜짝이야…
놀래키지 마
아직도 있었냐?
신경쓰이는 게 있어서…
왜 다리를 다친 신야의
유체가 여기 있는가 겠지?
응
케이코 씨가 그랬어
이런 상처로는 걷는 건 힘들 거라고
근데 왜 여기에…?
답은 유체에 있겠지
자, 잠깐만…! 놀래키지 마!
히로 오빠! 하지 마!
난 아무 짓도 안 했어!
홈즈!
놀래키지 마!
이 멍청한 고양이가!
응? 홈즈가 왜 여기 있어?
- 뭐야?
- 왜 그래?
그렇구나!
그렇다면…
하실 말씀이 뭐죠?
사건은 아직 해결된 게 아니었어요
무슨 말이세요?
먼저 지금까지의 경위를
하루미가…
제가 습격을 받았을 때
키타무라가 그랬어요
지금까지의 범행은 전부
진범의 계획에 따라서 한 거라고
어떤 사람을 위해
헌신하고 있을 뿐이야
하지만 그 계획도 2가지
실수로 어긋났어요
하나는 히데야 씨의 유체가
발견돼서 범인 역이 사라진 것
또 하나는…
카지모토 씨에게 발각되는 바람에
협박을 당한 것
요시 오빠
그래서 진범은 새로운 범인 역과
카지모토 씨의 입을 막을
인물이 필요했어요
그 두 문제를 해결하기에
딱 맞는 인물이 신야 씨였어요
잠깐만요!
신야가 범인이라고 했잖아요?
아, 그건 잊어주세요!
불초 카타야마 히로시의
어두운 역사예요
네?
그는 처음부터 상처 따위
입지 않았어요
진범은 카지모토 씨를
죽이게 하려고
신야에게 이 상처 트릭을
제안했어요
부상을 당하면 아무도 의심하지
않을 거라고 했겠죠
그… 그런 건 이상해요!
신야가 그런 일에 협력하다니…
그게 이상한 게 아니에요
이 나가에 가문에는 사람의
마음을 미치게 할 정도의
막대한 재산이 있으니까요
그리고 신야 씨는…
카지모토 씨를 지하실로 불러내서
살해했어요
하지만 이 때 진범에게
3번째 문제가 발생했어요
그건…
키타무라 씨가 죽었다는 거예요
키타무라는 자기한테 아직
할 일이 남았다고 했어요
그런데 키타무라 씨는…
그 계획을 실행하기 전에
죽고 말았어요
그래서 진범은 어쩔 수 없이
스스로 계획을 실행하려고
이 지하실로 와서
이걸로 전재산은 내 거야!
이야기가 다르잖아!
카지모토 씨와 신야 씨를
서로 죽인 걸로 위장했어요
이 계획을 실행할 수 있는 건
한 명 뿐이에요!
잘 한다, 꼬맹아!
신야 씨의 상처를
위장할 수 있었던 인물
말 해, 요시 오빠!
범인은…
케이코 씨! 당신이에요!
당신은 피를 못 보는 저를
일부러 응급처치 현장에 동행시켜서
신야 씨가 상처 입었다는 걸
믿게 만들었어요!
죄송해요…
하지만 오해예요!
전…
신야한테 협박을 받고 있었어요
네?
재산을 독차지하기 위해서
이번 계획을 세웠다고
그러니까 상처를 위장하는 데
협력하지 않으면 죽이겠다고!
말도 안 돼…
그러니까 전…
살인 같은 건 저지르지 않았어요!
혹시… 이건 반론 못 하는 전개?!
다들 죽어버려서 증거가 없잖아…
너무하세요…
살인자 취급을 하시다니…
이상해요, 케이코 씨!
신야 씨는 절대 진범일 수가 없어요!
무슨 말이야?
무슨 짓이에요?
아무것도 안 보이잖아요!
당신 지금 아무것도
안 보인다고 하셨죠?
네?
그 때 총성이 들려서
당신과 함께 이 지하실에 왔을 때
이 곳의 불은 꺼져 있었어요
아무것도 안 보이는 어둠 속에서
어떻게 두 사람은 서로를 죽인 거죠?
그렇구나!
즉…
불을 끈 제3자가 있었다!?
총성이 들렸을 때
저희 3명은 계속 함께 있었어요
즉…
불을 끌 수 있었던 건
당신 뿐이라고요!
이걸로 전재산은 내 거야!
이야기가 다르잖아!
당신은 신야 씨를 총살하고
두 사람이 서로 죽인 것처럼 위장했어요
하지만 우리들이 달려오는
기색을 눈치채고
무심코 방 불을 끄고
마치 방금 달려온 듯이 연기했어요
- 아, 케이코 씨?
- 당신도 들으셨나요?
사실은…
신야 씨의 다리에
화살 상처만 남기면
계획은 끝났었겠죠
그래서 아직 현장을 보이고
싶지 않아서 무심코 불을 껐어요!
그렇죠?!
어쩐지 믿음직하지 못 한 형사라서
이용하려고 했더니…
실패였나 보네
왜 이런 짓을…
말했잖아?
남매 중에서 나만
어머니가 다르다고
아버지의 애인이었던 엄마와 난
가문에서 계속 박해를 받아왔어
그래도 아버지 곁에
있을 수만 있다면 하는 마음으로
필사적으로 참았어
그 보람이 있어서 전처가
병으로 죽었을 때
아버지는 우리 엄마한테
재혼 이야기를 꺼냈어
이걸로 드디어 우리들도 나가에
가문 사람이라고 당당히 말할 수 있어
그렇게 생각했더니…
그 후에 토모미가 나타나서…
아버진 그 여자한테 마음을 빼앗겼어
엄마는 배신당한 충격으로
자살했어
그리고…
2년 전 결혼식 전날 밤
실은 집안 식구인
너한테 할 말이 있어
진정하고 들어 줘
네 어머니는 자살한 게 아니야
네?
토모미야
그 여자가 아버지를 가지려고
네 어머니를 죽인 거야
돈 때문에 그렇게까지 하다니…
용서 못 해, 그 여자
하지만 그건…
전부 엉터리였어
근데 그렇게나 잘 해줄 줄은 몰랐어
완전 케이코 덕분이야
우리 재산을 전부 지켜줬어!
진짜 멍청한 여자야
그런 거짓말을 믿다니!
진심으로 원망했어
날 속인 그 3명도…
엄마가 죽었는데
태평하게 토모미와 행복해지려는
아버지도…
나…
그 놈들한테 복수하고 싶어
도와줄게
사랑하는 널 위해서라면
그래서 그 놈들을 다 죽여서
모든 원흉이었던
나가에 가문의 재산을 빼앗는 것
그게 내 복수였어
키타무라도 참 불쌍한 남자지
나한테 이용당하는 줄도 모르고
목숨을 버리고…
저질! 이 악마!
악마?
악마를 탄생시킨 게 누군데?
자업자득이야
그런 일족도!
그런 놈들을 섬기는 사람들도!
아무것도 모르면서!
당신은 미운 오리 새끼조차 아니야
뭐?
양자…?
뭐야, 그게?
당신과 히데야 씨는
혈연관계가 아니었어
그런데도 히데야 씨는
생판 남인 당신을 가족으로 대해줬어!
거짓말…
그럴 리가 없어
그럼
이걸 보고도 거짓말이라고
할 수 있어요?
이 유언장에는
나가에 가문의 전재산을
기부한다는 내용과
히데야 씨가 사랑하는 이 성만은
케이코 씨
당신을 위해 준다는 내용이
적혀있어요
그런 히데야 씨의 마음을
당신이 배신했어요
대체 뭐야!
내 복수가 틀렸다고라도
말하고 싶은 거야?
케이코 씨…
오지 마!
난 혼자 살아가기로 결심했어
나가에 가문의 재산을 전부
손에 넣어서!
그런데 이딴 성만 받는다한들…
케이코 씨!
무슨 짓이야!
케이코 씨가 바란 건
복수도, 재산도 아니었을 거예요!
케이코 씨가 저한테 그랬잖아요!
부럽다고…
부럽네요
그런 남매에 둘러싸여서…
당신이 진심으로 바란 건…
싸우고, 웃고, 울고…
그런 평범한 가족들한테
둘러싸이는 거 아니었어요?
하지만…
아무도 날 봐주지 않았어
언제나…
외톨이였어…
혼자가 아니었잖아요!
뭐든지 혼자서 다 짊어지고 온
당신의 모습을
히데야 씨도, 키타무라 씨도
계속 봐줬어요
그런데…
그런데!
당신은…
나…
부숴버렸어…?
스스로… 부숴버렸어…
요! 카타야마!
여전히 얼빠진 면상이구만!
이 곳 경찰서에서 연락이 와서
마중 나왔어
정말 죄송합니다!
사건을 미연에 방지한다는 건
우리 경찰들의 영원한 과제야
그러니까 더욱 죽은 사람들의
한을 짊어지고
앞으로 나아갈 수 밖에 없어
알았지?
뭐, 그만둔다면 언제든지
대환영이지만!
기다릴게
그나저나 잘도 알았네!
전등 트릭!
응?
요시 오빠! 명형사의 재능이
개화한 거 아니야?
히로 형이랑 하루미 덕분이야
잘 아는구만~
진짜 손이 많이 간단 말이야
진짜 미안해
그래도… 다시 열심히 해볼 거야!
같은 비극이 반복되지 않게!
여러분~
이제 괜찮은 거야?
네! 보시는대로!
그것보다 죄송합니다
이시즈가 아무 도움도 못 드리고…
무슨 소리야, 도움 줬잖아
날 살려줬으니까
네?
무슨 말이에요!?
그런 멋진 일이 있었어요?!
뭐? 기억 안 나?
네?
좋아! 짐 정리해서 가자!
- 가자
- 잠깐만요! 말해주세요!
제가 메모리가 좀 그래요…
무슨 소리야!
아직도 못 했어?
먼저 간다?
- 잠깐만!
- 요시 오빠! 빨리!
아야!
far~
맞췄다고 far라고 하지 좀 마!
그냥 맞추고 싶은 거지?
응
됐으니까, 홈즈! 가자!
- 잠깐만
- 응?
뭐야! 이 마무리!?
내 공적은 완전히
무시하겠다는 거야?
응? 그럼 상관없어?
홈즈에 대해서 모두한테 말해도?
- 안 되지
- 모순됐잖아
어디서 잘난 척이야!?
그것보다
그건 못 받았는데?
응?
나가에 케이코한테 한 말 말이야!
너 그거
내가 말해준 거 완전 표절한거지?
- 표, 표절 아니야!
- 베꼈잖아!
영향을 받은 거지!
뭐야, 너?
거기 서!
잘 들어!
표절의 정의란…
표절 아니야! 영향을 받은 거라고!
홈즈! 표절 아니라니까?
아, 홈즈!
무슨 짓이야!?
경시청 내에서 상당히
대담한 짓 해주시는데?
네?
치한?!
여자공포증인 얘가?
말도 안 되지~
그치, 이시즈?
네! 고양이가 멍멍 할 정도로
말이 안 되네요
죄송해요, 착각해서…
아니에요!
소개가 늦었네요
전 하치오지 중앙 경찰서의
츠가와 준코예요
아, 카타야마 요시타로 입니다
잘 부탁해요!
응? 두근거리지 않아…
♣ 새똥새
(http://blog.naver.com/dmslove25)